Repository: CurrantXX/bearychat.py
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: BearyChat.py is a SDK for `BearyChat <https://bearychat.com>`_.
zh_cn: BearyChat.py是 `BearyChat <https://bearychat.com>`_ 的一个SDK。

source: Quick links
zh_cn: 快速跳转

source: `Source(GitHub) <https://github.com/bearyinnovative/bearychat.py>`_
zh_cn: `源代码(GitHub) <https://github.com/bearyinnovative/bearychat.py>`_

source: `BearyChat Integrations <https://bearychat.com/integrations>`_
zh_cn: `BearyChat集成服务 <https://bearychat.com/integrations>`_

source: Here is a simple "Hello, world" example app for BearyChat `Incoming <https://bearychat.com/integrations/incoming>`_::
zh_cn: 这是一个简单的"Hello, world"程序，发送消息至Beary Chat `Incoming <https://bearychat.com/integrations/incoming>`_::

source: Installation
zh_cn: 安装

source: **Automatic installation**::
zh_cn: **自动化安装**

source: BearyChat.py is listed in `PyPI <https://pypi.python.org/pypi/bearychat>`_, and can be installed with ``pip`` or ``easy_install``.
zh_cn: BearyChat.py已经在 `PyPI <https://pypi.python.org/pypi/bearychat>`_ 注册，可以通过 ``pip`` 或 ``easy_install`` 安装。

source: **Prerequisites**: BearyChat.py runs on Python 2.6+ and Python 3.3+(`more <https://travis-ci.org/bearyinnovative/bearychat.py>`_). And HTTP library `request <https://github.com/kennethreitz/requests>`_ is required.
zh_cn: **使用要求**: BearyChat.py可以运行在Python 2.6+和Python 3.3+(`更多 <https://travis-ci.org/bearyinnovative/bearychat.py>`_ )上。同时需要安装HTTP库 `request <https://github.com/kennethreitz/requests>`_

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: Discussion and support
zh_cn: 讨论与支持

source: You can report bugs on the `GitHub issue tracker <https://github.com/bearyinnovative/bearychat.py/issues>`_
zh_cn: 你可以在 `GitHub issue tracker <https://github.com/bearyinnovative/bearychat.py/issues>`_ 中发起讨论或告知我们遇到的问题。
